Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S834
source: Sprain and strain involving (fibular)(tibial) collateral ligamnent of knee
ja_jp: 膝の(内側)(外側)側副靱帯の捻挫及びストレイン
zh_cn: 膝关节韧带扭伤和拉伤涉及（腓骨） （胫骨）

# model:gnuhealth.pathology,name:S835
source: Sprain and strain involving (anterior)(posterior) cruciate ligament of knee
ja_jp: 膝の(前)(後)十字靱帯の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和拉伤涉及（前） （后）交叉膝关节韧带

# model:gnuhealth.pathology,name:S836
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of knee
ja_jp: 膝のその他及び部位不明の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及膝盖的其他和未特指部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S837
source: Injury to multiple structures of knee
ja_jp: 膝の組織の多発性損傷
zh_cn: 伤到膝盖的多重结构

# model:gnuhealth.pathology,name:S84
source: Injury of nerves at lower leg level
ja_jp: 下腿の神経損傷
zh_cn: 神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S840
source: Injury of tibial nerve at lower leg level
ja_jp: 下腿の脛骨神経損傷
zh_cn: 胫神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S841
source: Injury of peroneal nerve at lower leg level
ja_jp: 下腿の腓骨神経損傷
zh_cn: 腓总神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S842
source: Injury of cutaneous sensory nerve at lower leg level
ja_jp: 下腿の皮膚知覚神経損傷
zh_cn: 皮肤感觉神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S847
source: Injury of multiple nerves at lower leg level
ja_jp: 下腿の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S848
source: Injury of other nerves at lower leg level
ja_jp: 下腿のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S849
source: Injury of unspecified nerve at lower leg level
ja_jp: 下腿の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S85
source: Injury of blood vessels at lower leg level
ja_jp: 下腿の血管損傷
zh_cn: 血管在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S850
source: Injury of popliteal artery
ja_jp: 膝窩動脈損傷
zh_cn: 腘动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S851
source: Injury of (anterior)(posterior) tibial artery
ja_jp: (前)(後)脛骨動脈損傷
zh_cn: （前） （后）胫后动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S852
source: Injury of peroneal artery
ja_jp: 腓骨動脈損傷
zh_cn: 腓动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S853
source: Injury of greater saphenous vein at lower leg level
ja_jp: 下腿の大伏在静脈損傷
zh_cn: 大隐静脉小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S854
source: Injury of lesser saphenous vein at lower leg level
ja_jp: 下腿の小伏在静脈損傷
zh_cn: 小隐静脉在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S855
source: Injury of popliteal vein
ja_jp: 膝窩静脈損傷
zh_cn: 腘静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S857
source: Injury of multiple blood vessels at lower leg level
ja_jp: 下腿の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S858
source: Injury of other blood vessels at lower leg level
ja_jp: 下腿のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管的小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S859
source: Injury of unspecified blood vessel at lower leg level
ja_jp: 下腿の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S86
source: Injury of muscle and tendon at lower leg level
ja_jp: 下腿の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S860
source: Injury of Achilles tendon
ja_jp: アキレス腱損傷
zh_cn: 跟腱的伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S861
source: Injury of other muscle(s) and tendon(s) of posterior muscle group at lower leg level
ja_jp: 下腿の後筋群のその他の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他肌肉和后群肌肌腱的小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S862
source: Injury of muscle(s) and tendon(s) of anterior muscle group at lower leg level
ja_jp: 下腿の前筋群の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和前肌群肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S863
source: Injury of muscle(s) and tendon(s) of peroneal muscle group at lower leg level
ja_jp: 下腿の腓骨筋群の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和前肌群肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S867
source: Injury of multiple muscles and tendons at lower leg level
ja_jp: 下腿の筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多个肌肉和肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S868
source: Injury of other muscles and tendons at lower leg level
ja_jp: 下腿のその他の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他肌肉和肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S869
source: Injury of unspecified muscle and tendon at lower leg level
ja_jp: 下腿の詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 未指定的肌肉和肌腱在小腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S87
source: Crushing injury of lower leg
ja_jp: 下腿の挫滅損傷
zh_cn: 小腿挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S870
source: Crushing injury of knee
ja_jp: 膝の挫滅損傷
zh_cn: 膝关节挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S878
source: Crushing injury of other and unspecified parts of lower leg
ja_jp: 下腿のその他及び部位不明の挫滅損傷
zh_cn: 小腿的其他和未特指部位挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S88
source: Traumatic amputation of lower leg
ja_jp: 下腿の外傷性切断
zh_cn: 小腿创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S880
source: Traumatic amputation at knee level
ja_jp: 膝の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢膝盖水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S881
source: Traumatic amputation at level between knee and ankle
ja_jp: 膝と足首の間の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢的水平膝盖和脚踝之间

# model:gnuhealth.pathology,name:S889
source: Traumatic amputation of lower leg, level unspecified
ja_jp: 下腿の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 小腿，层次不明的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S89
source: Other and unspecified injuries of lower leg
ja_jp: 下腿のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 小腿的其他及未受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S890
source: Multiple injuries of lower leg
ja_jp: 下肢の多発外傷
zh_cn: 小腿多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S891
source: Other specified injuries of lower leg
ja_jp: 下肢のその他の特定された外傷
zh_cn: 其他特定小腿受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S899
source: Unspecified injury of lower leg
ja_jp: 下腿の詳細不明の損傷
zh_cn: 小腿受伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S90
source: Superficial injury of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の表在損傷
zh_cn: 脚踝和足部的表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S900
source: Contusion of ankle
ja_jp: 足首の挫傷
zh_cn: 踝关节挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S901
source: Contusion of toe(s) without damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴わない趾<足ゆび>の挫傷
zh_cn: 趾的无损伤指甲挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S902
source: Contusion of toe(s) with damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴う趾<足ゆび>の挫傷
zh_cn: 趾与损害指甲挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S903
source: Contusion of other and unspecified parts of foot
ja_jp: 足のその他及び部位不明の挫傷
zh_cn: 足的其他和未特指部位挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S907
source: Multiple superficial injuries of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の多発性表在損傷
zh_cn: 脚踝和足部的多发性浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S908
source: Other superficial injuries of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足のその他の表在損傷
zh_cn: 脚踝和足部的其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S909
source: Superficial injury of ankle and foot, unspecified
ja_jp: 足首及び足の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 脚踝和足部的表浅损伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S91
source: Open wound of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の開放創
zh_cn: 踝部和足部开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S910
source: Open wound of ankle
ja_jp: 足首の開放創
zh_cn: 踝关节开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S911
source: Open wound of toe(s) without damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴わない趾<足ゆび>の開放創
zh_cn: 脚趾开放性伤口，而不会损坏指甲

# model:gnuhealth.pathology,name:S912
source: Open wound of toe(s) with damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴う趾<足ゆび>の開放創
zh_cn: 脚趾开放性伤口与损坏指甲

# model:gnuhealth.pathology,name:S913
source: Open wound of other parts of foot
ja_jp: 足のその他の部位の開放創
zh_cn: 脚的其他部位开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S917
source: Multiple open wounds of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の多発性開放創
zh_cn: 踝部和足部多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S92
source: Fracture of foot, except ankle
ja_jp: 足の骨折，足首を除く
zh_cn: 骨折的脚，踝关节除外

# model:gnuhealth.pathology,name:S920
source: Fracture of calcaneus
ja_jp: 踵骨骨折
zh_cn: 跟骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S921
source: Fracture of talus
ja_jp: 距骨骨折
zh_cn: 距骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S922
source: Fracture of other tarsal bone(s)
ja_jp: その他の足根骨の骨折
zh_cn: 其他跗骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S923
source: Fracture of metatarsal bone
ja_jp: 中足骨骨折
zh_cn: 跖骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S924
source: Fracture of great toe
ja_jp: 母趾の骨折
zh_cn: 大脚趾骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S925
source: Fracture of other toe
ja_jp: その他の趾<足ゆび>の骨折
zh_cn: 其它脚趾骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S927
source: Multiple fractures of foot
ja_jp: 足の多発骨折
zh_cn: 脚多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S929
source: Fracture of foot, unspecified
ja_jp: 足の骨折，詳細不明
zh_cn: 脚骨折，未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:S93
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤，关节和韧带的拉伤踝和足水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S930
source: Dislocation of ankle joint
ja_jp: 足首の脱臼
zh_cn: 踝关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S931
source: Dislocation of toe(s)
ja_jp: 趾<足ゆび>の脱臼
zh_cn: 趾关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S932
source: Rupture of ligaments at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の靱帯の断裂
zh_cn: 韧带踝和足水平破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S933
source: Dislocation of other and unspecified parts of foot
ja_jp: 足のその他及び部位不明の脱臼
zh_cn: 足的其他和未特指部位脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S934
source: Sprain and strain of ankle
ja_jp: 足首の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和踝关节的劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S935
source: Sprain and strain of toe(s)
ja_jp: 趾<足ゆび>の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和脚趾的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S936
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of foot
ja_jp: 足のその他及び部位不明の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤脚的其他和未特指部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S94
source: Injury of nerves at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の神経損傷
zh_cn: 神经踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S940
source: Injury of lateral plantar nerve
ja_jp: 外側足底神経損傷
zh_cn: 外侧跖神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S941
source: Injury of medial plantar nerve
ja_jp: 内側足底神経損傷
zh_cn: 足底内侧神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S942
source: Injury of deep peroneal nerve at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の深腓骨神経損傷
zh_cn: 为腓深神经在踝关节和足部损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S943
source: Injury of cutaneous sensory nerve at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の皮膚知覚神経損傷
zh_cn: 皮肤感觉神经的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S947
source: Injury of multiple nerves at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S948
source: Injury of other nerves at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S949
source: Injury of unspecified nerve at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在踝关节和足部损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S95
source: Injury of blood vessels at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の血管損傷
zh_cn: 血管踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S950
source: Injury of dorsal artery of foot
ja_jp: 足背動脈損傷
zh_cn: 足背动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S951
source: Injury of plantar artery of foot
ja_jp: 足底動脈損傷
zh_cn: 足的足底动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S952
source: Injury of dorsal vein of foot
ja_jp: 足背静脈損傷
zh_cn: 足背静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S957
source: Injury of multiple blood vessels at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S958
source: Injury of other blood vessels at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S959
source: Injury of unspecified blood vessel at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S96
source: Injury of muscle and tendon at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱踝和足水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S960
source: Injury of muscle and tendon of long flexor muscle of toe at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の長趾屈筋の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌和趾长屈肌肌腱踝和足水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S961
source: Injury of muscle and tendon of long extensor muscle of toe at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の長趾伸筋の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌和趾长伸肌肌腱踝和足水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S962
source: Injury of intrinsic muscle and tendon at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の内転筋及び腱の損傷
zh_cn: 手内在肌和肌腱的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S967
source: Injury of multiple muscles and tendons at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多个肌肉和肌腱的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S968
source: Injury of other muscles and tendons at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足のその他の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他肌肉和肌腱的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S969
source: Injury of unspecified muscle and tendon at ankle and foot level
ja_jp: 足首及び足の詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 未指定的肌肉和肌腱的踝和足水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S97
source: Crushing injury of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の挫滅損傷
zh_cn: 踝及足压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S970
source: Crushing injury of ankle
ja_jp: 足首の挫滅損傷
zh_cn: 踝关节损伤破碎

# model:gnuhealth.pathology,name:S971
source: Crushing injury of toe(s)
ja_jp: 趾<足ゆび>の挫滅損傷
zh_cn: 脚趾的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S978
source: Crushing injury of other parts of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足のその他の部位の挫滅損傷
zh_cn: 踝及足的其他部分挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S98
source: Traumatic amputation of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の外傷性切断
zh_cn: 踝部和足部创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S980
source: Traumatic amputation of foot at ankle level
ja_jp: 足首の外傷性切断
zh_cn: 脚的脚踝一级创伤截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S981
source: Traumatic amputation of one toe
ja_jp: 単趾<足ゆび>の外傷性切断
zh_cn: 一个脚趾外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S982
source: Traumatic amputation of two or more toes
ja_jp: ２趾<足ゆび>以上の外傷性切断
zh_cn: 两个或更多个脚趾创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S983
source: Traumatic amputation of other parts of foot
ja_jp: 足のその他の部位の外傷性切断
zh_cn: 脚的其他部位创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S984
source: Traumatic amputation of foot, level unspecified
ja_jp: 足の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 足，层次不明外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S99
source: Other and unspecified injuries of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 踝部和足部其他及未受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S997
source: Multiple injuries of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の多発性損傷
zh_cn: 踝及足多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S998
source: Other specified injuries of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他指定的脚踝和足部的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S999
source: Unspecified injury of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の詳細不明の損傷
zh_cn: 脚踝和足部的损伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T00
source: Superficial injuries involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の表在損傷
zh_cn: 累及身体多个部位的浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T000
source: Superficial injuries involving head with neck
ja_jp: 頭部の表在損傷，頚部の表在損傷を伴うもの
zh_cn: 累及头颈部浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T001
source: Superficial injuries involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>の表在損傷，腹部，下背部及び骨盤部の表在損傷を伴うもの
zh_cn: 胸部与腹部，腰部和骨盆表面伤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:T002
source: Superficial injuries involving multiple regions of upper limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の表在損傷
zh_cn: 累及上肢多个区域表面伤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:T003
source: Superficial injuries involving multiple regions of lower limb(s)
ja_jp: 下肢の多部位の表在損傷
zh_cn: 累及下肢的多个区域表面伤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:T006
source: Superficial injuries involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の表在損傷，下肢の表在損傷を伴うもの
zh_cn: 累及上肢的与下肢多个区域表面伤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:T008
source: Superficial injuries involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の表在損傷
zh_cn: 涉及其他身体部位的表面伤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:T009
source: Multiple superficial injuries, unspecified
ja_jp: 多発性表在損傷，詳細不明
zh_cn: 多发性浅表损伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T01
source: Open wounds involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の開放創
zh_cn: 累及身体多个部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T010
source: Open wounds involving head with neck
ja_jp: 頭部の開放創，頚部の開放創を伴うもの
zh_cn: 累及头颈部开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T011
source: Open wounds involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>の開放創，腹部，下背部及び骨盤部の開放創を伴うもの
zh_cn: 包括胸部与腹部、下背和骨盆开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T012
source: Open wounds involving multiple regions of upper limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の開放創
zh_cn: 累及上肢多个区域开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T013
source: Open wounds involving multiple regions of lower limb(s)
ja_jp: 下肢の多部位の開放創
zh_cn: 累及下肢的多个区域开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T016
source: Open wounds involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の開放創，下肢の開放創を伴うもの
zh_cn: 累及上肢的多个区域与下肢开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T018
source: Open wounds involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の開放創
zh_cn: 涉及身体区域的其他组合的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T019
source: Multiple open wounds, unspecified
ja_jp: 多発性開放創，詳細不明
zh_cn: 多个开放性伤口，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:T02
source: Fractures involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の骨折
zh_cn: 累及身体多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T020
source: Fractures involving head with neck
ja_jp: 頭部の骨折，頚部の骨折を伴うもの
zh_cn: 累及头颈部骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T021
source: Fractures involving thorax with lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>の骨折，下背部及び骨盤部の骨折を伴うもの
zh_cn: 累及胸部与腰部和骨盆骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T022
source: Fractures involving multiple regions of one upper limb
ja_jp: 一側上肢の多部位の骨折
zh_cn: 涉及一上肢多个区域骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T023
source: Fractures involving multiple regions of one lower limb
ja_jp: 一側下肢の多部位の骨折
zh_cn: 涉及一下肢多区域骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T024
source: Fractures involving multiple regions of both upper limbs
ja_jp: 両側上肢の多部位の骨折
zh_cn: 累及双上肢多区域骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T025
source: Fractures involving multiple regions of both lower limbs
ja_jp: 両側下肢の多部位の骨折
zh_cn: 累及双下肢多区域骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T026
source: Fractures involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の骨折，下肢の骨折を伴うもの
zh_cn: 累及上肢的多个区域与下肢骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T027
source: Fractures involving thorax with lower back and pelvis with limb(s)
ja_jp: 胸部<郭>の骨折，下背部及び(四)肢を含む骨盤部の骨折を伴うもの
zh_cn: 累及上肢的多个区域与下肢骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T028
source: Fractures involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の骨折
zh_cn: 涉及身体部位的其他组合骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T029
source: Multiple fractures, unspecified
ja_jp: 多発骨折，詳細不明
zh_cn: 多处骨折，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:T03
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和涉及身体多个部位的张力

# model:gnuhealth.pathology,name:T030
source: Dislocations, sprains and strains involving head with neck
ja_jp: 頭部の脱臼，捻挫及びストレイン，頚部の同様の損傷を伴うもの
zh_cn: 脱位，扭伤和涉及头颈部株

# model:gnuhealth.pathology,name:T031
source: Dislocations, sprains and strains involving thorax with lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>の脱臼，捻挫及びストレイン，下背部及び骨盤部の同様の損傷を伴うもの
zh_cn: 脱位，扭伤和涉及胸部与腰部和骨盆株

# model:gnuhealth.pathology,name:T032
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of upper limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和涉及上肢的多个区域株

# model:gnuhealth.pathology,name:T033
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of lower limb(s)
ja_jp: 下肢の多部位の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和拉伤涉及下肢多个区域（

# model:gnuhealth.pathology,name:T034
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の脱臼，捻挫及びストレイン，下肢の同様の損傷を伴うもの
zh_cn: 脱位，扭伤和拉伤涉及上肢的多个区域与下肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T038
source: Dislocations, sprains and strains involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和涉及身体部位的其他组合株

# model:gnuhealth.pathology,name:T039
source: Multiple dislocations, sprains and strains, unspecified
ja_jp: 多発性の脱臼，捻挫及びストレイン，詳細不明
zh_cn: 多个脱臼，扭伤和拉伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T04
source: Crushing injuries involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の挫滅損傷
zh_cn: 累及身体多个部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T040
source: Crushing injuries involving head with neck
ja_jp: 頭部の挫滅損傷，頚部の挫滅損傷を伴うもの
zh_cn: 破碎涉及头颈部受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T041
source: Crushing injuries involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>の挫滅損傷，腹部，下背部及び骨盤部の挫滅損傷を伴うもの
zh_cn: 包括胸部与腹部挤压伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:T042
source: Crushing injuries involving multiple regions of upper limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の挫滅損傷
zh_cn: 累及上肢多个区域挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T043
source: Crushing injuries involving multiple regions of lower limb(s)
ja_jp: 下肢の多部位の挫滅損傷
zh_cn: 破碎涉及下肢多个区域损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T044
source: Crushing injuries involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
ja_jp: 上肢の多部位の挫滅損傷，下肢の挫滅損傷を伴うもの
zh_cn: 累及上肢的多个区域与下肢挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T047
source: Crushing injuries of thorax with abdomen, lower back and pelvis with limb(s)
ja_jp: 胸部<郭>の挫滅損傷，腹部，下背部及び(四)肢を含む骨盤部の挫滅損傷を伴うもの
zh_cn: 破碎胸部损伤合并腹部，腰部和骨盆与下肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T048
source: Crushing injuries involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の挫滅損傷
zh_cn: 涉及身体部位的其他组合挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T049
source: Multiple crushing injuries, unspecified
ja_jp: 多発性挫滅損傷，詳細不明
zh_cn: 多个挤压伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T05
source: Traumatic amputations involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の外傷性切断
zh_cn: 累及身体多个部位的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T050
source: Traumatic amputation of both hands
ja_jp: 両手の外傷性切断
zh_cn: 双手外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T051
source: Traumatic amputation of one hand and other arm [any level, except hand]
ja_jp: 一側の手及び他側の腕[各部位，手を除く]の外傷性切断
zh_cn: 一只手外伤性截肢和其他手臂[任何级别，除了手]

# model:gnuhealth.pathology,name:T052
source: Traumatic amputation of both arms [any level]
ja_jp: 両腕[各部位]の外傷性切断
zh_cn: 双臂截肢创伤[任何级别]

# model:gnuhealth.pathology,name:T053
source: Traumatic amputation of both feet
ja_jp: 両足の外傷性切断
zh_cn: 双脚截肢创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T054
source: Traumatic amputation of one foot and other leg [any level, except foot]
ja_jp: 一側の足及び他側の脚[各部位，足を除く]の外傷性切断
zh_cn: 一只脚外伤性截肢和其他腿[任何级别的，除了脚]

# model:gnuhealth.pathology,name:T055
source: Traumatic amputation of both legs [any level]
ja_jp: 両脚[各部位]の外傷性切断
zh_cn: 双腿截肢创伤[任何级别]

# model:gnuhealth.pathology,name:T056
source: Traumatic amputation of upper and lower limbs, any combination [any level]
ja_jp: 上肢及び下肢の複合[各部位]の外傷性切断
zh_cn: 上肢和下肢创伤性截肢，任意组合[任何级别]

# model:gnuhealth.pathology,name:T058
source: Traumatic amputations involving other combinations of body regions
ja_jp: その他の複合部位の外傷性切断
zh_cn: 涉及身体部位的其他组合外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T059
source: Multiple traumatic amputations, unspecified
ja_jp: 多発性外傷性切断，詳細不明
zh_cn: 多重创伤性截肢，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T06
source: Other injuries involving multiple body regions, not elsewhere classified
ja_jp: 多部位のその他の損傷，他に分類されないもの
zh_cn: 累及身体多个部位的损伤其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T060
source: Injuries of brain and cranial nerves with injuries of nerves and spinal cord at neck level
ja_jp: 脳及び脳神経の損傷，頚部の神経及び脊髄の損傷を伴うもの
zh_cn: 脑和颅神经与神经损伤和颈部水平脊髓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T061
source: Injuries of nerves and spinal cord involving other multiple body regions
ja_jp: その他の多部位の神経及び脊髄の損傷
zh_cn: 神经损伤和涉及其他身体多个部位的脊髓

# model:gnuhealth.pathology,name:T062
source: Injuries of nerves involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の神経損傷
zh_cn: 神经损伤累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T063
source: Injuries of blood vessels involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の血管損傷
zh_cn: 血管损伤累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T064
source: Injuries of muscles and tendons involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱的损伤累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T065
source: Injuries of intrathoracic organs with intra-abdominal and pelvic organs
ja_jp: 胸腔内臓器損傷，腹腔内臓器及び骨盤臓器の損傷を伴うもの
zh_cn: 胸腔内器官与腹腔和盆腔脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T068
source: Other specified injuries involving multiple body regions
ja_jp: 多部位のその他の明示された損傷
zh_cn: 累及身体多个部位的其他特定的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T07
source: Unspecified multiple injuries
ja_jp: 詳細不明の多発性損傷
zh_cn: 未指定多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T08
source: Fracture of spine, level unspecified
ja_jp: 脊椎骨折，部位不明
zh_cn: 脊柱，级别不详骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T09
source: Other injuries of spine and trunk, level unspecified
ja_jp: 脊椎及び体幹のその他の損傷，部位不明
zh_cn: 脊柱和躯干的其他损伤，级别不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T090
source: Superficial injury of trunk, level unspecified
ja_jp: 体幹の表在損傷，部位不明
zh_cn: 层次不明的躯干表浅性伤害
